---
description: 'Цикл 12, Тема 70: IPsec LAN-to-LAN 4.2'
---

# Вопросы по теме 70

Вопросы:

1. Назовите ключевое отличие GETVPN от других видов VPN.
2. Какую роль играет Key Server в GETVPN? Дайте развернутое объяснение.
3. Какую роль играют Group Members? Дайте развернутое объяснение.
4. Чем отличается Transport Mode от Tunnel Mode и назовите основную причину этого отличия.
5. Каким образом происходит процесс регистрации Group Members на Key Server’e
6. Какой режим по-умолчанию работает в Transform Set?
7. Опишите особенности настройки Key Server’a
8. Какая проблема мастштабирования существует в Crypto Map?
9. Каким устройством в GETVPN создается SA?
10. По какой причине создается Crypto Map на Group Member?

